Gra-k czyli pojedynki na arenie!

Trenuj swojego bohatera i bierz udział w walkach
Czeka cię chwała, pieniądze a także uczucie dumy
i spełnienia!
Do boju!

W każdej rundzie można atakować tylko raz,
tak samo tylko raz można przyjąć pozycję obronną.
Czynności te wymagają odpowiedniej liczby
punktów wytrzymałości, które są odnawiane po
każdej turze.

Atak zawsze zadaje minimum 1 punkt obrażeń
Pierwszy nowy cios kosztuje dwa punkty zdolnosci
każdy kolejny o jeden więcej

Poruszanie się po menusach gry:
Strzałki góra/dół
Zatwierdzanie wyboru klawiszem Enter
